
Quem somos?
A percepção do grande valor dos dados já é algo difundido em grandes organizações. Porém, ainda existe alguma dificuldade de introdução da cultura data driven em pequenas e médias empresas.

Pensando em atender as necessidades deste público surgiu a ProdutiviDados. Com o objetivo de aumentar a produtividade destas organizações, trazemos soluções personalizadas que eliminam tarefas repetitivas da rotina empresarial.

Além disso, também atuamos no desenvolvimento de painéis (dashboards) que ajudam o dia a dia do gestor, nos quais indicadores mais importantes do negócio são atualizados e monitorados em tempo real, servindo de base para as principais tomadas de decisão na organização.

Tudo isso de maneira acessível, sem comprometer a capacidade de investimento destes negócios.

Nossa Missão
Transformar dados em resultados e automatizar processos para que pequenas e médias empresas possam crescer de forma eficiente e sustentável.

Nossa Visão
Ser reconhecida como a principal parceira tecnológica de pequenas e médias empresas no Brasil, democratizando o acesso à automação de processos e análise de dados.

Add Item
If you feel the desire to write a book, what would it be about?
Vamos automatizar seus processos?
Muitos processos repetitivos de uma organização drenam o tempo dos colaboradores e impedem que novos projetos sejam levados adiante.

Na ProdutiviDados nós reduzimos horas de trabalho de funcionários em poucos cliques (ou mesmo nenhum clique!), fazendo sua empresa focar no que realmente interessa para fazer seu negócio decolar.

Quais processos posso automatizar?
Uma dúvida natural que pode ocorrer é: quais processos são passíveis de automatização? 

De maneira geral, praticamente todo trabalho extenso e/ou repetitivo realizado em um computador pode ser automatizado.

Os mais comuns são:

- Cadastramento de dados em sistemas (lançamento de vendas, cadastro de produtos, etc)
- Alimentação de planilhas extensas
- Busca de informações que estão distribuídas em diversos arquivos .doc/.pdf/etc 
- Extração de informações da internet (sites, APIs, etc)

Tecnologias como Python e N8N são as mais utilizadas para criação das nossas automações.


Add Item
Vamos analisar seus dados?
O que não se mede, não se gerencia. Analisar a fundo os dados, focando nos principais indicadores organizacionais pode ser a diferença entre o sucesso e o fracasso de um negócio.

Na ProdutiviDados nós alinhamos junto à gestão da empresa quais os indicadores chaves a serem monitorados e desenvolvemos dashboards que serão o braço direito nas principais tomadas de decisão do seu negócio.

Speedcurve Performance Analytics
Quais dados eu posso analisar?
No campo da análise de dados, o céu é o limite! Todas as áreas de uma empresa possuem indicadores importantes e que devem ser monitorados pela gestão.

Exemplos de indicadores chave:

- Financeiros: Lucratividade, faturamento, custos, investimentos, fluxo de caixa. 
- Clientes: Satisfação, taxa de retenção, custo de aquisição de cliente
- Pessoal: Turnover, absenteísmo, engajamento, satisfação dos colaboradores, tempo médio de contratação
- Estratégicos: Alcance de objetivos, cumprimento de metas, avaliação de planos de ação, ROI

Entre outros.

Para ter estes indicadores na palma da mão, basta que a empresa possua os dados que os embasam disponíveis através de seus sistemas e de uma cultura orientada a dados. Com eles podemos criar dashboards altamente relevantes que irão guiar o gestor na difícil caminhada que é manter a lucratividade dos negócios.

Na ProdutiviDados, criamos dashboards utilizando principalmente a ferramenta Microsoft Power BI.

Add Item
Mas eu sou pequeno. Esse trabalho é para mim?
Mesmo pequenos e médios negócios podem usufruir de automação de processos e análises de dados. 

A ProdutiviDados surgiu exatamente com este objetivo: auxiliar a você, que faz parte de uma pequena ou média empresa, a fazer parte deste mundo da automação de processos e da análise de dados.

Criamos soluções personalizadas e compatíveis com o tamanho do seu negócio.

photo by @tio.mp
Nossos clientes
Abaixo estão alguns dos clientes que aumentaram a sua produtividade com apoio da ProdutiviDados.

Quando possível compartilhar, os trabalhos realizados para estas empresas podem ser acessados clicando nas imagens abaixo. Para preservar informações confidenciais, os dados podem estar descaracterizados / serem fictícios.

Add Item
Depoimentos
O que nossos clientes falam sobre nós?

"Aqui na empresa eu controlo resultados de 25 unidades subordinadas a mim. Com a solução desenvolvida pela ProdutiviDados, horas  e horas de levantamento de dados e alimentação das planilhas gerenciais se transformaram em incríveis 4 minutos. Um trabalho fantástico!"

Leandro Vaz

Gerente de Operações da Indigo

"Para nossa equipe ter à disposição as informações da World Series of Poker, de maneira prática, sempre foi muito trabalhoso. O dashboard montado pela ProdutiviDados, extraindo dados que são completamente desorganizados direto do site ofical da WSOP, resolveu todos os nossos problemas. Agora o Pokercast tem todas as estatísticas dos jogadores de todo o mundo de maneira rápida e funcional. O resultado ficou sensacional."

Guilherme Kalil

Apresentador do Pokercast

"Com o dashboard produzido pela ProdutiviDados conseguimos saber o resultado das eleições municipais antes mesmo da divulgação pelo TSE. Ainda temos uma análise de desempenho completa das urnas, seções e zonas eleitorais do município. Estamos muito satisfeitos com a solução."

Lourivaldo Pereira

Líder político

Add Item
Blog da Produtividados
11 de agosto de 2025
Automação em Condomínios: Transformando o Sonho de Todo Síndico em Realidade
Síndicos sonham com uma gestão sem dores de cabeça. Veja como automações condominiais podem transformar esse sonho em realidade.

Read more
21 de julho de 2025
7 Sinais de Que Sua Empresa Está Pronta Para Automatizar Tarefas Repetitivas
Identifique os sinais que sugerem que sua empresa está pronta para a automação

Read more
26 de junho de 2025
Como Pequenos Negócios Podem Ganhar com BI e Automação
Saiba de que formas você pode automatizar processos e analisar os dados da sua empresa

Read more
View more posts
Inscrever-se
Que tal acompanhar as postagens do blog da ProdutiviDados?

Assine nossa newsletter e mantenha-se atualizado

Enter your e-mail address

Inscrever-se
Ao se cadastrar, você estará nos autorizando a te enviar conteúdo posteriormente. Mas não se preocupe, não iremos te encher de spam. Você poderá se desinscrever a qualquer momento.
add
Add Section
keyboard_arrow_left
keyboard_arrow_right
Início Blog Contato
ProdutiviDados
Endereço
Rua Joaquim Nabuco, nº 541, sala 901 a 911 e 1502 a 1511, Edifício Empresarial Trade Center Dom Campelo, Centro
Petrolina/PE 56302140, BR

87 98142-5843
contato@produtividados.com